Gray!
Eğer Fairy Tail'a gerçekten ihanet ettiysen,
bir sebebin olmalı!
Sebep falan yok.
Öyle bir şey değil.
Ne?
Gray...
Evet-evet-evet!
Ve şimdi tüm araştırmam meyvesini verdi,
Dragonoid'imi tamamladım!
Sizler beni övmeniz gerekmez miydi?
Bu Daphne denen kişinin sesi mi?
Natsu'yu hemen geri verin!
Üzgünüm, ama olmaz.
Bu Dragonoid'in Natsu Dragneel'in büyü gücünü emerek
hareket ettiğini anlamışsınızdır.
Büyü gücümü emmek mi?
Dostluk, ölümü yenecektir.
O büyü gücünün tamamını emene kadar,
Natsu Dragneel'i geri vermeyeceğim!
Bir büyücü için büyü gücü, onun hayatıdır!
Hemen Natsu'yu geri ver!
Peki, ne yapacağız?
Bu gidişle...
Kahrolası!
Evet-evet-evet...
Yeterince iyi çalıştığınız sürece,
çok kısa sürede tamamen şarj olacağız.
O zaman Dragonoid'im yarı-sonsuza kadar
çalışır hale gelecek!
Engel mi olmak istiyorsunuz? Deneyin bakalım.
Güçlerinizi birleştirseniz bile,
tamamen şarj olana kadar dayanabileceğinizi
pek sanmıyorum.
Gray...
Yapay bir ejderha yaratmaya çalışan tehlikeli,
ejderha manyağı bir büyücü duymuştum...
O sen misin?
İftira dolu söylentiler...
Gerçekle alakası yok.
"Deha bilim insanı Daphne yapay bir ejderha
yaratmayı başardı" demeleri gerekirdi.
Yapay ejderha?
Yoksa...
O zaman bulduğum yumurta kalıntıları...
Onu mükemmelleştirmek benim için
gerçekten uzun bir mücadeleydi.
Her şey ilk adımla başladı:
Bir yumurtadan yapay bir ejderha çıkarmak.
Yaşadığım şehir, veri toplamak için mükemmel
bir yerdi, öyle sanıyordum.
Ama benim şehrimden gelen insanların
hepsi Hidden'ı kullanabilir, anlıyor musun?
Şehir üzerinde deney yapamadığım için
artık ona ihtiyacım kalmadı.
Evet-evet-evet! Saklambaç oynamayı bu kadar
çok seviyorsanız...
...hayatınızın sonuna kadar saklanın!
Ceza olarak, Hidden'larını kaldıramamalarını sağladım.
Ayrıca, Hidden ile kaybolan insanları
algılayamayan...
eksik ejderhaları da cezalandırdım.
O zamanlar mı? O şehre gittiğimde...
O ses...
Bu Igneel mi?
Bekle! Cevap ver bana!
Igneel!
Ondan sonra şehri terk ettim.
Igneel, neredesin?
Igneel!
O günden sonra, burası "Sessiz Şehir"
olarak anılmaya başlandı.
Araştırmalarıma devam ettim ve
sonunda aklıma bir şey geldi.
Dragonoid'i aktive etmek için bir
Ejderha Avcısının gücüne ihtiyacım vardı.
Evet-evet-evet, Natsu Dragneel!
Salamander!
Ölene kadar çalışmaya devam et!
Benim ve kötü emellerim için!
Harlan!
Ne yapıyorsun? Bu çok tehlikeli!
Görünüşe göre sadece büyük değil,
aynı zamanda çok da sert olacak!
Aye...
Seni canavar!
Böyle bir şey yaparak neyi
amaçlıyorsun?
Evet-evet-evet.
Büyük amacım mükemmel bir
Dragonoid yaratmak!
Bu bile sadece bir prototip.
Öncelikle şu anki yeteneklerini
test etmeliyiz! Test!!
Alt kısmın hareket kabiliyeti
yetersiz, anladım. Evet-evet.
Yürümek imkansız mı diyorsun?
O bir bela! Gerçekten büyük bir bela!
Ooh, biliyorum! Ona "Çılgın Bilim İnsanı"
diyorlar!
Bir şekilde durdurmamız gerekiyor.
Ama...
Natsu-san içerideyken
düşünmeden saldıramayız!
Oh, gerçekten önemli mi?
Carla!
Gray...
Bunu mu istemiştin?
Gray, seni alçak!
Bu sefer işi iyice batırdın!
Bir erkek olarak, seni loncaya geri götüreceğim!
Bana kızma.
Bu, Usta'nın emri.
O usta mı?
Evet. Görünüşe göre Daphne'den haberi olmuş.
O dev şeyden kurtulma yöntemini Gray'den öğrenmeye karar vermiş.
Erza!
Bekle... Yoksa... O mu...
Uçuyor!
Uçuyor mu? Bu hiç adil değil!
Söyleyecek lafın mı var?
Oh, hayır... Doğruca Magnolia'ya gidiyor!
Bu ne cüret...
Artık Dragonoid'im durdurulamaz.
Lucy ve diğerleri, loncaya dönüp herkesi seferber edin.
Magnolia'yı koruyacağız, hep birlikte.
Ama, peki ya...
O Dragonoid'i durduracağım!
Anlaşıldı.
Hadi gidelim, Happy!
Emredersin, efendim!
Gray... Acaba ne olabilir?
Elimden gelen her şeyi yapacağım.
Gray'i sen halleder misin?
Emredersin, efendim!
Natsu'ya da sen bak, tamam mı?
Erkek sözü veriyorum!
Onu bana bırak.
Dur!
O şey yine mi?
Adı "Lizardman".
Requip!
İnsan özelliklerini taklit eden yapay bir yaratık mı?
Benimle aynı özelliklere sahip olsan da, aynı yükleri taşımıyorsun!
Evet, evet... Aferin sana.
Peki ya bu?
Önceki savaşın verilerini dikkatlice kaydettim.
Lizardmen v. 2.5'ın gücünü yakında göreceksiniz!
Titania... Erza Scarlet!
Bu da ne?
Herkes iyi mi?
Evet, bir şekilde.
Anlıyorum. Bunlar Erza'nın bahsettiği dikenli tipler.
Gray'i geri almaya mı geldiniz?
Daha çok hepimizi yok etmeye gelmiş gibi görünüyorlar!
Bir Adam düşmanı püskürtecek!
Bu eğlenceli olacak!
Hadi dövüşelim!
Geliyorum!
Adam!
Panik yok! Fairy Tail'a sığının!
Herkes! Bu tarafa!
Demek Lucy'nin bahsettiği ejderha şey bu?
Bu gidişle şehir yok olacak!
Lonanın bile güvenli olacağını garanti edemeyiz...
Usta bu durumdan haberdar mı?
Lonadaki herkesi toplamaya gitti.
Gray'i yakalamaya gidenler de dönmedi!
Ne haltlar dönüyor?
Elfman...
Adamım, ne kadar sert bir kafası var!
Beast Arm... Demir Boğa!
Duman Hücumu!
Bu bir Duman Sahtesi mi?
Bu benim büyüm!
Kahretsin... Elimden geleni yapamadım... Üzgünüm.
Wakaba!
Onu geri alamayacaksınız!
Ağır...
Lanet olsun... Sahiden onlarla gizlice çalışıyor muydun, Gray?
Natsu tarafından defalarca kurtarıldım...
Bir görevde batırdığımda...
Çocukluğundan beri ağzı laf yapardı,
ve yaptıklarının sonuçlarını hiç düşünmezdi.
Ama...
Ama... yine de...
Yazıklar olsun, Gray...
Bir erkek için önemli olan, sorumluluğunu nasıl aldığıdır!
Ve Gray'in bu işin sorumluluğunu almasını sağlayacağım!
Devral: Canavar Ruhu!
Evet-evet-evet...
Ne güzel bir şehir.
Onu paramparça etmenin ne kadar eğlenceli olacağını düşünürken tüylerim ürperiyor!
O yüzden oturduğun yerden havai fişekleri izle!
Tabii bunu yapacak gücün varsa...
Kahretsin... Hareket edemiyorum...
Natsu... Ejderha Avcısı Natsu...
O ses...
Bir yerden tanıdık geliyor...
Genç adam.
Ha? Tenceremi konuşuyor?
Bizler bu şehirde yaşayan insanlarız.
Nasılsınız?
Sen sadece bir gölgesin!
Hayır, hayır...
Gizli adlı bir büyü yüzünden artık vücutlarımızı göremiyorsun!
Ha? Anlamadım.
O zaman büyüyü bozsana, değil mi?
Sana seslendik çünkü bunu yapamıyoruz.
Sen kimsin?
Ben mi?
Ben Bir Peri Kuyruğu Büyücüsüyüm! Ejderha Avcısı Natsu!
Ne?! Bir Ejderha Avcısı mı? Ciddi misin?
Yalan söylemem.
Ve bu kadar şaşırmana gerek yok.
Natsu... Ejderha Avcısı Natsu.
Lütfen, bizi bu büyü lanetinden kurtar!
Tamam, herhalde...
Ne yapmam gerekiyor?
Duvarı yıkmak gibi mi?
Hayır. Ejderhaları kontrol eden kişiyi yenmelisin.
Ha? Ne saçmalıyorsun?
Kimse bir ejderhayı kontrol edemez! Aklını mı kaçırdın?
Ama öyle biri varsa, ben hallederim.
Söz verecek misin?
Evet. Söz veriyorum.
O halde bekleyeceğiz.
Umudumuzu sana bağlayacağız.
Hep bekliyor olacağız...
Ha?
Hey!
Nereye gittin?
Bir rüya falan sanmıştım,
bu yüzden tamamen unutmuştum.
Ejderhaları kontrol edeni yenmek...
Kahretsin... Demek bunu kastediyorlardı?
Eh, söz verdim, değil mi?!
Natsu Dragneel'in gücü
verilerimin üzerine çıktı!
Bu gidişle Dragonoid'im
aşırı yüklenecek!
O da neydi?
Natsu...
Kaybetmeyeceğim!
Evet-evet-evet...
Böyle durumlarda, eğer
sakin ve dikkatlice
büyünü makul bir hızla
emmeye devam edersem, sorun yok.
Evet-evet, harika iş. Bu güzel
büyü gücü için teşekkürler!
Kahretsin...
Bana biraz soluk aldır be!
Başımız dertte! Elfman ve
diğerleri döndü, ama...
Elfman!
Wakaba ve Macao'yu arkaya götür!
Onlarla ilgilen!
İyi misin? Ne oldu?
Nee-chan... Devral artık... Natsu'yu kurtar!
O...
Üzgünüm... Ben...
Lisanna'yı ben öldürdüm...
Seni de yanımıza almalıydım!
O zaman bu olmazdı...
Kes artık!
Kendine bu kadar yüklenmeyi bırak!
Eğer böyle sızlanmaya devam edersen,
Lisanna'yı güldürmüş olmazsın, değil mi?
Lisanna...
Ne olursa olsun hep gülümserdi.
Son ana kadar gülümsüyordu.
O kesinlikle öyleydi! İşte Lisanna bu!
En zor zamanlarda bile daha çok gülümserdi!
Erkek adam dedikleri bu değil mi?!
Bir Erkek...
Tamam. Natsu bana bırak.
Elfman!
Onu Gökyüzü Büyümle iyileştireceğim!
Lütfen, Wendy.
Hey! Uyanık mısın, Gray?
Bize burada neler döndüğünü anlat!
Anlatmazsan, ben...
Lütfen, durun!
Gray-sama'nın Fairy Tail'e ihanet etmesi mümkün değil!
Juvia ona inanıyor!
İnsanlar ne derse desin... Tüm dünya ona düşman olsa bile!
Juvia...
Yeter, Juvia.
Beni Dedeye götürüyorsun, değil mi?
Öldürecek vaktimiz yok gibi.
Beni takip et.
Numara yapmaya kalkmaman için gözümüz üzerinde.
Juvia...
Gray-sama...
Elfman!
Artık iyi olmalı.
Wendy!
İyiyim... Ama Wakaba-san ve Macao-san'ı hemen iyileştirmeliyim, yoksa...
Dur! Daha fazla Gökyüzü Büyüsü kullanırsan, kendi hayatını tehlikeye atarsın!
Umurumda değil!
Öyle olmalı!
Herkes yardım etmek istiyorum!
O zaman gerçekten bir Fairy Tail üyesi olabilirim!
Of, ne kadar inatçısın...
Herkes, lütfen birlik olun ve Natsu'yu kurtarın!
Evet. Hepimiz Natsu'ya borçluyuz.
Evet. Phantom bizi hırpaladığında...
Natsu o zaman bizim için savaşmıştı.
Natsu bana cesaret verdi!
Herkes için aynı şey geçerli, değil mi?
Bu sefer, Natsu'yu kurtaracak olan biz olacağız!
Tamam! Hep birlikte çalışırsak, Natsu'yu kurtarabiliriz!
Emredersin, efendim!
Herkes...
Bekleyin!
Usta!
Fairy Tail, Magnolia ile yaşayan ve ölen bir loncadır.
Önceliğimiz, şehrin yok olmasını engellemek!
O şeye saldırmamızı mı istiyorsunuz?
Ama Natsu onun içinde!
Fairy Tail'in Ustası olarak, hepinize emrediyorum:
Dragonoid'i durdurmak için her türlü yolu kullanın!
Ne? O iyi olacak!
Vücudu sağlam ve dayanıklıdır!
Natsu!
Beni duyuyor musun, Natsu?
Sen böyle bir şeye yenilecek bir büyücü değilsin!
Erza...
Biz...
Biz hep böyleyiz.
Dövüşerek anlaşırdık.
Eğer sen orada olmasaydın,
Çoktan hayatımı feda etmiş olurdum.
Seni kaybedemem!
Ne olursa olsun!
Natsu, seni geri getireceğim!
Daphne!
Ah, ne yazık.
Süre doldu.
Seni ezeceğim, Erza Scarlet!
Patlayan Mermi!
Diken Atışı!
Büyü Kartı Patlaması!
Su Bıçağı!
Kum Mızrağı!
Görünüşe göre başladı...
Söyle bana nedenini.
Tüm sorumluluğu üstleneceğim.
Söyle dedim, nedenini!
Gray!
Büyükbaba... O Ejderimsini yalnızca Natsu yenebilir!
Yani usta, Ejderimsi'yi yok etmeyi en öncelikli görev olarak mı belirledi?
Ya Natsu?
"Sağlam yapılıdır, bir şey olmaz" dedi.
Anlıyorum.
Natsu!
Ustanın emriyle, tüm gücümüzle Ejderimsi'yi durduracağız!
Ama önce seninle bir şey konuşmak istiyorum!
Bizi dinle!
Tabii, dinleteceğim size...
Natsu...
Hazır mısın?
Kulak verin bakalım.
Bu şeyi parçalayın, beni de beraberinde!
Ne kadar uzakta olursak olalım, çağırınca geliriz!
İster canavar avı olsun, ister canavar avcılığı...
Gizli görevler? Bize bırakın!
Ne sorununuz varsa, tek yumrukta hallederiz!
Ne diyorsunuz?
İşte Fairy Tail budur!
Sonraki Bölüm: Fairy Tail Büyücüleri.
Harika!
Bence Natsu, senin repliklerini keselim. Fazla uzatıyorsun.
Ha? Yanlış bir şey mi dedim?